Repository: Thommas/baby-build
Catalog: frontend/src/locale/messages.*.xlf
Languages: ja

source: Page not found
ja: ページが見つかりません

source: Go back
ja: ホームに戻る

source: Have fun planning your child's future
ja: 子供の将来設計を楽しう

source: Organize education goals
ja: 教育ゴールを作る

source: Prepare incentives and rewards
ja: やる気UPにつながる物を準備する

source: Share your ideas and learn new tips
ja: 教育アイディアを共有、役立つ情報を得る

source: Enjoy imagining new possibilities
ja: 子供の可能性を引き出すことを楽しもう

source: Plan the education of your child <ul> <li>Each parent can tailor the platform to match their vision of education</li> <li>Stay in control of what you give access to your child</li> <li>Improve your child curiosity by giving interesting choices to explore</li> <li>Identify and prevent passivity like watching TV, youtube or playing bad quality games</li> </ul>
ja: 各教育概念に合わせてプラットフォームを調整 <ul> <li>子供がアクセスする技術やデジタルコンテンツの管理</li> <li>短時間で簡単</li> <li>男女平等、特定の文化、宗教、信仰、家族行事などを自然に培う</li> <li>毎月数枚の写真を選んで保存</li> <li>子供が将来に読むタイムカプセルメッセージの記入</li> </ul>

source: Share popular education tips <ul> <li>Read about how to best ensure your child's success</li> <li>See statistics about recommended age to access digital contents</li> <li>Share your ideas with the community</li> <li>Other family members can also contribute</li> </ul>
ja: よくある教育アドバイスの共有 <ul> <li>家族や友人も教育アイディアを共有</li> <li>デジタルコンテンツを見る推奨年齢の統計の確認</li> <li>貴方のアイディアをコミュニティに共有</li> <li>子供の成功を確かにする方法を確認</li> </ul>

source: Imagine multiple paths <ul> <li>Build multiple paths for your child to explore</li> <li>Give positive incentives for your child to try new things</li> <li>Write time capsule messages for your child to read in the future</li> <li>Cherry pick a few quality photos every month</li> </ul>
ja: 子供の好奇心を養う <ul> <li>様々な面白い選択を与えて子供の好奇心を醸成</li> <li>新しいことをチャレンジするようやる気を与える</li> <li>TVやYouTube、良くないゲームを防ぐ</li> <li>子供に何を与えて、何を与えないか把握しておく</li> </ul>
